Всем привет! С вами Ангелина Шоли и Сергей Дмирьев.
И вы смотрите АЛЛАТРА ТВ.
Сегодня мы поговорим с вами о том, что мы рады, когда у нас всё хорошо.
И мы всегда стремимся к тому, чтобы было хорошо.
И мы общаемся с тем, у кого всё хорошо.
И это хорошо.
Но временами у нас не всегда всё хорошо.
Мы идём к тем, у кого всегда всё хорошо, потому что у них хорошо.
Думая, что нам станет хорошо.
Но хорошо нам не становится.
Тогда что ж хорошего?
Иногда возникает ситуация, которая выводит нас из себя.
А-А-А-А!
И тогда внутри всё закипает.
Но как только ты успокоился.
Как снова здразьте.
Что, на меня шторм возник!
Но это ещё больше выводит из себя.
Внутренний шторм становится сильнее.
Мы теряем равновесие.
Не можем найти опору и поддержку
И ищем, образно говоря, костыли.
Что, костыли в прямом смысле?
Нет, костыли это временная внешняя поддержка
Например, это звонок подруги
Алё, алё, привет
Или любимый парень
И мне так не показывают
Эти костыли очень шатки и быстро всыпаются
Такая внешняя опора даёт лишь временное облегчение
Пока не происходит нечто обратное
Ты знаешь, я сейчас такая занятая
Я огурцы собираю на огороде
У меня все руки полны земли
Куда?
Конечно буду!
Мне кукурочек я сейчас позову
И снова все возвращается на круги своя
Со временем понимаешь, что все опоры, данные на материальное жизнь
Не вечны и не прочны
И никто из нас не может даже предположить
Какая может с ним случиться ситуация через секунду
Так что же делать?
Ролик смотреть, ролик!
Готовы, нам прислали
Получается, можно быть уверенным капитаном своего корабля и всегда полагаться на свои собственные ноги.
Важно искать опору и поддержку не в людях, которые тебя окружают, и не во внешнем мире. Важно найти ее в себе самому.
Да, ведь она есть у каждого. Найдя опору внутри себя, мы получаем возможность трезво оценивать ситуацию.
Не зависит от внешних обстоятельств, жить полной жизнью.
Девушка, что с вами случилось?
Вспотела.
Может мороженое, если жарко?
Спасибо.
Пожалуйста.
Человек, который полагается на свои внутренние...
Мне страшны никакие бури.
А как ты думаешь, что такое внутренняя опора человека?
Пиши в комментариях.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Привет!
Благодаря внутренней духовной опоре, человек чувствует, что такое настоящее счастье и настоящая свобода.
Давай, засовывай.
Засовывай же.